¿Quién es la persona a cargo de Lugang
lobo de Nieve.
Pero la estación ha guardado silencio durante cinco meses.
Averigua el origen
la fábrica de instrumentos electrónicos.
Sigue llamando a lobo de nieve.
Quiero instalar una Puerta de Lumen
de todos los trabajadores
los que trabajan en el campo.
Camarada Bai Hui,
lao Xia fue hoy a la oficina de salud,
me dijo que tome su presión arterial
tomé tu presión arterial a toda costa.
Estoy bien.
Director, por favor, tome el examen.
Esta es mi tarea.
¡Oye!
Jefe Zhang,
ya llegó a la estación de tren.
Bueno.
Voy a salir ahora mismo.
Bien.
Director,
el Jefe me criticará por hacer que suba al escenario.
El decano va a criticarme.
Enfermero Bai Hui.
Bueno.
No te haré sufrir.
No me importa.
Rápido.
Es...
Director Han,
no puedes medir tu presión arterial.
Necesitamos una estimación.
Pang Hongmei.
Ya llegamos.
Después de la investigación,
tu padre, Pang Shi Zhao,
fundada en 1949,
murió el 20 de diciembre de 1949
murió en la ciudad de Lumen, en la provincia de Xi Chuan.
Sin embargo,
desafortunadamente,
la empresa no ha podido encontrar los restos del mártir.
Ya casi hemos terminado.
Devuélvemelo.
¿Me la vas a dar?
Tengo mucha curiosidad.
¿Por qué no ha vuelto An Wen Shan contigo?
Han tomado el control de mi hermano.
Por eso me dio este cuaderno.
Y me dijo que lo trajera.
Mi especialidad son las matemáticas,
si fuera yo,
a mi regreso a casa.
Y nuestra carrera es ciencia de materiales.
Así que se lo llevarán a cualquiera de ustedes.
Se lo llevarán.
Lo entiendo.
Para ser sincero,
te admiraba cuando estabas en Hong Kong.
Pero ahora,
para hablar en un tono de mando.
Sin embargo,
quiero agradecerte.
Gracias por tu protección.
De hecho, debo darte las gracias.
No importa lo reacio que sea,
para colaborar con nosotros en esta misión.
Ánimo.
Cuando lleguemos a la estación,
cuando lleguemos allí
a dar la bienvenida al experto que regresa.
Hola.
Jefe Zhang,
hola.
Hola Director Han
una empresa tan grande
todo es por el Proyecto de Gotas de Agua.
Mientras bombea.
Mucho gusto.
Hola.
¿Dónde está la entrenadora 1
auto No.1?
Está ahí.
En un metro de adelante a atrás.
Este es un experto que ha vuelto
para ayudar al país.
Tenemos que hacer que los expertos sientan nuestra pasión.
Por lo menos,
alguien debe presentar el ramo.
Venga.
Venga,.
Dale flores al maestro.
OK director
lo haré.
Enfermera Bai,
el Director te dijo que trajeras flores.
Me pidió que le diera flores.
Es verdad.
Acompáñame.
El director te está llamando.
¿Y ahora
dónde está la flor?
¿Flores?
Estas son flores que están listas.
Vamos a elegir algunas.
Venga.
Profesor,
¿Por qué viniste a Lumen?
Ciruela roja.
Es una ocasión pública.
Informe al jefe.
Pang Hongmei tiene el deber de proteger a Ji Danyang.
Llegó a Lumen pronto.
Misión cumplida.
Por favor, dé instrucciones.
El experto del metro.
Hola.
Mi nombre es Zhang Yan.
Bienvenido a casa.
E invierta en la construcción de la nueva China.
Gracias.
Demos la bienvenida a los expertos.
Pang Hongmei.
Pang Hong Mei.
Protejan a los expertos y evacuen.
Sí.
¿Estás bien?
Vete.
¡Deprisa!
Vamos separadamente.
Nos vemos esta noche en el lugar habitual.
Recuérdalo.
Sí.
No se muevan.
Camarada.
Soy de la Oficina de Seguridad Pública,
te puedo mostrar mi identificación.
No te muevas.
Si sigues así, dispararé.
Maestro,
hemos encontrado a un espía.
Estoy tan desesperada por conocer a una espía en la Mansión de la Seda.
Qué quieres decir?
Es nuestro compañero.
Deberías habérmelo dicho
deberías habérmelo dicho.
¿Por qué no me hiciste caso
que acabo de decir?
¿Lo atrapaste esta vez?
VI que
este está roto.
Este es el manual de envío.
El número de autobús no necesita ser confidencial.
Y la hora de llegada de la parada.
Depósito de locomotora, depósito de mercancías.
Y la Sección de Señas,
todo el departamento lo sabe.
Gerente de estación Wu.
Mira esto.
¿Qué departamento tiene esto?
Esta es la sala de control.
Por aquí por favor.
Sun, ven.
Jefa.
Déjame presentarte.
Soy Pang de Seguridad Pública.
Hola.
Sun es el Jefe de la Oficina de Operación.
Por favor, házmelo saber.
Hola, Director Sun.
No te preocupes.
Solo estoy tratando de conocer la situación.
¿Este es tu manual de trabajo?
Este es tu manual de trabajo.
Cuál es el problema?
¿Cuántas personas hay en tu despachador?
Somos cinco.
Solo somos tres.
Ustedes tres.
Dame el folleto.
Gracias.
¿Dónde están los otros dos?
El otro es Wang Xiaochao,
él está haciendo negocios de mantenimiento.
Y Zhang Shui.
Él acaba de regresar de la capital.
Se cambió de ropa y se fue.
¿Cuál?
Está colgando ahí.
¿Está él en la foto?
Sí.
Esta es una de las cinco estrellas
arriba,
a la izquierda.
Este es Zhang Shui.
Director Sun.
Me temo que tendremos que tomar prestada esta foto.
Bueno.
Eso no es correcto.
He estado acechando durante años.
Y expuesto como deseas.
Si no fuera por mí,
me lo contaste todo.
Corre.
Soy de Limen.
¿A dónde vas?
Además,
incluso si huimos,
te llevaré a Taiwán.
Entonces está bien.
¿Conoce a la persona a la que están yendo
a quién saludaban en la estación de tren?
¿A quién?
Un experto que regresa a China.
¿Qué significa eso
si puedes matarlo,
taiwán lo sabrá?
Lo sabe el lobo de nieve.
¿Quién?
¡Lobo de Nieve!
¿Aún está en Lumen?
No habrían despertado al Lobo de Nieve si no fuera por mí.
Tampoco despertarán al Lobo de Nieve.
Así que para esta misión,
es que este experto no tiene suficiente explosivo.
El explosivo no es suficiente.
Necesitamos al menos tres veces más.
¿Eso?
No eres tú.
¿Quieres provocar problemas
sacudiste el cielo y la tierra y me asustaste.
El experto en contabilidad.
El Director Ge es el especialista de primera clase de nuestra fábrica.
Seguro que puede curar tu garganta.
Experto en calculadora.
¿Te duele el estómago al tragar?
Un poco.
Bueno.
¿Inflamación traumática
o la lesión del nervio laríngeo recurrente?
Te recomendamos que descanses más
y tome alimentos ligeros.
Te daré algunos medicamentos antiinflamatorios.
Si no mejora en tres o cinco días,
llamaré a especialistas para que te consulten.
OK, gracias.
Recibí la orden de traslado
de la Oficina de Seguridad Pública de la ciudad Lumen.
¿Es por el proyecto de la gota de agua?
Y también porque
a tu padre.
Profesor,
yo tampoco me iré.
A donde quiera que vayas,
siempre estaré.
Bien.
Te daré una nueva misión.
Sí.
Informe a la sección especial de la fábrica de instrumentos.
Continúa tu misión.
¿Protegerlo?
Experto en contabilidad.
Esta es su residencia,
es un poco humilde.
Por cierto,
llevaré esta caja fuerte
puede ser tu armario por ahora.
Aquí está tu billete de comida.
Bueno.
Mañana por la mañana
por la mañana.
Gracias.
Experto contable.
Te deseo una pronta recuperación.
Toma un descanso.
Cuídate.
Jefe de Sección Li.
Hola.
Solo lo estamos buscando por el camino.
Capitán, está justo adelante.
¡Reporte!
Guerrero de seguridad pública Pang Hongmei
informó al Equipo de Tareas.
Jefe.
Esta es la orden de transferencia.
Líder.
Eres el líder.
¿Qué?
¿No puedo ser yo?
Todos.
Hoy, una heroína...
Para nuestro equipo especial hoy.
Ella puede estar en el momento crítico.
Está bien.
Pero a veces soy demasiado imprudente.
No puedes distinguir al enemigo de tu enemigo.
Afortunadamente, la pistola no estalló.
Es un honor para mí estar aquí...
Para luchar con todos.
Capitán,
fue una emergencia.
Mi brazo estaba herido.
Por eso tengo que controlarte.
Es de acuerdo con las medidas de emergencia.
Tu arma estaba dirigida a mí.
Bajo control,
no puedes impedir que hable, ¿verdad?
Si fueras yo,
si fueras yo,
dejarías hablar al espía?
Además,
con tu arma en la mano.
Después de los disparos,
no sé quién eres.
Después de los disparos
crees que el espía estará parado ahí...
Esperando que lo arrestes?
Compañero Pang Hongmei.
Debes ser fiel a tu juicio rápido.
Parece que todavía hay que practicar.
Sí.
Esto demuestra que
también hay que practicar.
De lo contrario
cómo pudo golpearme la cabeza el espía en la cara por tu culpa
en realidad,
nuestra líder pensó que eras lesbiana,
puede ganar a propósito.
Si el espía también es una mujer,
también cederá el capitán?
Todavía necesitamos nuestra propia fuerza para forjar el hierro.
Encuentra tiempo.
Le enseñaré al capitán algunos pasos.
Bien.
Después de que te cures,
deberías enseñarme,
sobre sus habilidades.
Sí.
Camaradas.
El espía nos dio un golpe frontal cuando estábamos en el campo de batalla.
Los agentes secretos nos asustaron.
Como uno puede imaginar
la siguiente tarea
la siguiente tarea.
Hoy es el día de nuestro equipo especial.
Déjame presentarte a nuestro equipo especial.
Este es Wei Tongbin.
Soy de Wuhan.
Este es el jefe de la sección de seguridad de la fábrica, el camarada Li Guangming.
Soy de Limen.
Este es el camarada Ding Jie.
Soy de la Oficina Provincial de Seguridad Pública de Shanxi.
Soy Xu Changsheng.
Del Departamento Provincial de Seguridad Pública de Guangdong.
Este es Pang Hongmei.
Del Ministerio de Seguridad Pública, soy miembro del personal del Ministerio de Justicia.
Y también es una amada subordinado ordenada por el Jefe Zhang.
Y mi hermana menor.
Yo, Chen Dongsheng,
solía estar en el ejército,
no tengo nada que presentarte,
no tengo nada que decir.
Capitán, no sea tan humilde.
Todos sabemos que
eras el comandante de una compañía de reconocimiento.
¿Qué hay de la hermana menor?
¿Academia de Policía?
Soy miembro de la 53ª clase,
son del mismo grupo.
¿Qué piensas?
¿Un experto en contabilidad?
Un planificador financiero.
¿A dónde vas?
Voy a la papelería,
para comprar una jefa.
Es una fábrica tan grande.
No tienen al gobernante que quieres.
Me temo que la regla que necesito
no es como tú.
Bueno.
Voy contigo.
Voy a...
Jefe de Sección Li,
por favor, quédese con él por un tiempo.
Voy a informarle.
Esta...
Ji Danyang,
tienes que comprarlas tú mismo.
Ahora ni siquiera los llamamos expertos.
¿Sabes qué?
En el futuro,
en público en el futuro.
Y mantenerlo en secreto.
¿Esas ovejas y ovejas...
Están relacionados con tu trabajo?
Por favor págame la cuenta.
Acabo de regresar del extranjero,
no tengo yuanes con él.
Entonces no puedes salir de mi vista.
¿Es una orden también?
Sí.
¿Estos?
¿Por qué
vístelas bien.
Los quiero todos.
Siete, cinco.
Vengan.
Gracias.
Está bien.
No tengo dinero para pagar, así que puedo comer gelatina aquí.
Todavía está muy picante,
no grites.
Me refiero al ciruelo rojo.
No discutas conmigo.
No soy tu amigo.
¿Con usted?
Llámame "Pang Hongmei".
Camarada.
He terminado de empacar.
El punto de acupuntura es débil,
también siento hormigueo.
Todas las enfermedades
tienen calor o frío.
Clara humedad, felicidad e ira.
Espera.
Cuida tu columna cervical.
Ten cuidado.
No puedes estar demasiado cansada.
La fábrica de instrumentos se ha expandido recientemente.
Así que nuestro equipo de transporte de la ciudad
está muy ocupada.
Debería estar muy cansada.
Hola, tío.
Xiaohui está aquí.
¡Xiaohui está aquí
Acabo de salir del turno de noche,
¿Por qué estás aquí en vez de volver a casa a descansar?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no estás en casa?
¿Por qué volvería?
¿Por qué volvería a tu casa
por qué volvería?
Te digo,
como no descanso bien,
falta de energía vital,
estancamiento del qi hepático,
la debilidad del bazo y el estómago,
todo lo conozco.
Bien.
Puedes sentarte aquí,
para curarlo.
Papá está descansando en casa.
Quería...
Las pequeñas ciudades de China.
Un pequeño puente que recorre una calle.
Arriba a la izquierda.
Este es Zhang Shui.
No te muevas.
Vuelvo enseguida.
¿Adónde vas?
¡Alto!
Ayúdame.
El niño está en el río.
¡Ayuda!
Niño.
¡Niño!
¡Ayuda
salva a mi hija.
Creo que es solo una niña.
Padre,
alguien cayó al agua.
Voy a ver.
Experto en informática.
Salva a mi hijo.
¡Ayuda!
¡Hijo!
Mi niño.
Gracias.
Ten cuidado cuando vuelvas.
Gracias, Dios vivo.
Ten cuidado en el futuro.
Gracias.
Un experto en contabilidad.
¿Por qué estás aquí?
Eres tú.
Estás empapado, te resfriarás.
Deja que se vista rápido.
Papá, han vuelto los expertos.
Hola.
Mi casa está cerca.
¿Qué tal si vas a cambiarte de ropa?
Date prisa.
Cambia tu ropa.
Gracias.
Está caliente.
¿Cómo puedes sacarlo del agua?
Eres un experto que vuelve a China.
No puedes simplemente verme morir.
¿Qué es esto?
Qué amargo.
¿Estás loca?
Como quitacalor y desintoxicante,
para evitar que se resfríe,
ni dolor de garganta.
Tu voz es muy ronca.
Gracias.
Recuerdo que me diste flores en la estación.
Me regalaste flores en la estación.
¿Las flores que me regalaste en la estación?
White Hui,
flor blanca.
Hui,
la voz del contador
es una fuerza externa.
No es un dolor de garganta.
Sobre mi garganta,
señor,
cómo sabías que la herida fue causada?
Especialmente después de comer un tazón de gelatina,
ahora tienes dolor de garganta.
En voz baja.
Cierra la boca.
Padre.
¿Por qué no me das algún consejo?
Yo...
Un hombre importante como el contador,
cómo puedo resolver este lío?
Suficiente.
Esperemos la ropa del diseñador.
Se secará más tarde.
Que el experto vuelva a la fábrica.
No pierdas el tiempo de los expertos.
No...
Siéntate.
Hui blanca.
¿Tu padre puede curar mi garganta?
Espera.
Hola.
¿Has visto a un chico alto
con traje blanco? ¿Es así de alto?
Hola.
¿Has visto a un hombre alto y delgado
y de traje blanco?
Sí.
Ese salvador es alto
también llevaba una falda.
Por cierto,
no eres una extraña, ¿verdad?
Aquí nadie lleva ropa.
¿A dónde fue?
A ver si se fue con el Dr. Bai o no.
Dr. Bai, ¿estás seguro de que estás bien
padre, ¿qué tal si lo cura?
Solo eres un entrometido. Tonto.
Padre.
Es un buen hombre.
¿Cómo lo sabes?
Después de estudiar en el extranjero.
Para construir el país.
¿Estudiar en el extranjero?
¿Del extranjero?
Tío,
quiero que me cures la garganta.
Si puedes, llámame.
Muchas gracias!
¿Realmente quieres...
Tanto?
¿De verdad?
Mi padre es increíble.
Puedo garantizar el efecto.
Disparates.
Continúa.
Tráeme el envase de la aguja.
Por favor.
Déjame ver.
¿Te duele?
Un poco.
Lo siento.
¿Sabes dónde vive un médico llamado Bai
quién es?
No lo sé.
Lo siento, compañero.
Cerca hay un médico llamado Bai,
¿Sabes dónde vive?
Sí, es verdad.
Sube desde aquí
y aquí está justo después del giro.
Gracias.
Tu garganta está herida
está herida por la fuerza externa.
El punto central de la aguja en movimiento debe ser Tian Tu.
Y Shao Shang.
Hegu.
La corte real brilla en el mar.
Venga, contador.
La aguja está empezando.
Por favor.
No te pongas nervioso.
Relájate.
¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
Si no quieres que arruine su voz,
no te muevas.
Recuerdo que...
¿Regresaste con el experto en contabilidad?
No te preocupes.
Mi padre le estaba tratando la garganta.
¿Quién te dijo que lo hicieras?
Yo...
Yo mismo...
No hables.
Cierra los ojos.
No te muevas.
Él está muy bien.
Si lo conmueve,
su voz
será destruida.
Tengo la responsabilidad
soy absolutamente responsable de su seguridad.
Por favor, saquen la aguja.
Camarada.
Será mejor que no me des órdenes.
Es mejor que no me des órdenes.
La aguja ya está administrada.
No puedes abandonarla a mitad de camino.
No te preocupes.
Xiaohui,
xiaohui,
prepara el té para la policía.
Déjala relajar.
¿Cómo se siente el Presidente Jiao ahora
pang de seguridad pública.
Toma un poco de té.
No te preocupes.
Mi padre ha practicado la medicina por muchos años. Estará bien.
Tómala.
Este es ílex
es frío en la naturaleza y amargo en el gusto.
También elimina el calor y la toxina.
Te queda bien ahora.
Veo que solo estás fingiendo ser débil.
Estás demasiado molesta y caliente.
Ahora es real.
Aquel día en la estación,
en la estación ese día?
Sí, fui yo.
Soy Bai Hui.
Soy enfermera en la fábrica.
¿Eres la única a la que le importa tu papá
Están tu padre y tú en casa.
Sí.
Durante tantos años,
dependíamos el uno del otro,
y nos ayudamos mutuamente en las dificultades
por eso.
¿Y su madre?
No es mi hija biológica.
Ella es mi hija adoptiva.
Cuando era muy joven, ella era mi hija adoptiva.
De pequeño.
Su padre biológico
por el país.
¿Dónde está mamá?
Ella solía ser la secretaria de nuestro Arsenal de Lumen.
Cuando los japoneses vinieron a bombardearnos ese año,
fue una pena...
Ella no escapó.
Él está en problemas.
Por eso,
durante tantos años,
durante tantos años.
También hay un arsenal en Limen.
Sí.
Antes de la liberación,
antes de la liberación, era un arsenal del Kuomintang.
Después de la liberación,
qué piensas
¿Qué tal?
No le preguntes ahora.
Es experto en contabilidad.
Aplicaré el medicamento después.
Quítamelo
cuando te despiertes,
y puedes hablar.
Esta noche toma un poco de agua caliente
y toma más agua caliente.
Desorganizado e indisciplinado.
Vayan a cada casa.
Sin permiso,
sin nuestro permiso.
¿Lo conoces?
¿Quién es él?
¿Es confiable?
Te estoy hablando.
Todos te están mirando.
¿Puedes pensar por nosotros?
¿Puede pensar por nosotros?
El Plan de lanzamiento de agua del Partido Comunista Chino
encontró el lugar correcto.
Es exactamente...
El interior.
Superioridad aérea.
Obviamente
para este propósito.
Es el Estrecho de Taiwán.
Una vez que los comunistas chinos tengan submarinos,
entonces este estrecho será
será un foso natural que nunca dejamos.
Si no fuera por el Proyecto de gotas de agua,
por este proyecto,
no te voy a pedir
que asuma la responsabilidad.
No se preocupe, secretario General.
Jefe.
¿Alguien más puede tratar con él?
No puedo hacer eso.
No puedo decidir que
el jefe Zhang te asignó la tarea personalmente.
Pero no puedo
entregarme el informe de Zhang Shui más tarde.
Dame el informe de Zhang Shui más tarde.
Esta es tu habitación.
Le pediste permiso a la fábrica.
Por eso le pediste permiso a la fábrica.
No sea demasiado joven.
Gracias líder.
Ve a descansar.
Lo hiciste a propósito?
¿Qué tal?
¿Te sientes mejor?
¿Puedes hablar ahora?
¿Aún no estás satisfecha?
Sabía que el doctor no era confiable.
Voy a hablar con él ahora.
Vete.
Vale.
Di algo más.
Si...
Soy un pájaro,
debería cantar con la garganta ronca.
El Dr. Bai es realmente algo.
Puede llevar la aguja y curar la enfermedad.
No es tan grave.
Es tan grave.
¿Me estás tomando el pelo?
Estás fingiendo.
Estabas de mal humor en Hong Kong,
estabas paranoica en el tren.
Incluso ahora,
todavía estás paranoica
estabas demasiado ansioso por atrapar al espía.
¡Tú eres el loco!
Bueno.
No tengo por qué estar en tu contra,
pero eres tan grosero
al padre de tu colega?
Es porque corriste.
No piensas en tu problema.
Bien.
A partir de ahora,
tengo que trabajar.
Quiero trabajar duro en el futuro.
Puedes dejar de mirarme, ¿verdad?
Tengo que recordarte,
tengo que recordarte que...
Aparte de mí,
otros ojos te están mirando.
Ese es...
Espía
nuestro espía cayó al agua ayer.
Es una oportunidad única en la vida.
Ella tiene que desempeñarse bien.
¿Cómo podría no conocer algo tan bueno?
Soy buena nadando.
¿Ella tomó la iniciativa?
No tenemos esa clase de truco.
¿Crees que el experto en contabilidad se desmayó por el agua
y Bai Hui la salvó?
Es difícil de decir.
Cámbialo.
Camarada Bai Hui.
Secretario Lu.
Sigues trabajando a la hora de comer.
Es admirable.
Ven, te ayudaré con eso.
Puedo hacerlo yo mismo.
Es un trabajo normal.
¿Por qué admiro tanto?
He oído que
estabas con el experto en contabilidad ayer.
Así es.
Se está ahogando.
¿Lo salvaste?
¿Incluso lo salvaste?
¿Quién dijo eso?
Un niño cayó al agua.
Un maestro puede saltar y salvarlo.
¿Cómo puedo salvar a alguien si ni siquiera puedo nadar?
Ya veo.
Quién dijo eso?
Hay muchos rumores en la fábrica.
Verás, cuando te pones en contacto con ellos,
empiezan a esparcirse rumores.
Bai Hui,
tienes que prestar atención a esto.
No hice nada. ¿Por qué debería?
Hola, enfermera Bai.
Hola.
Eres experto en el diseño.
Mi nombre es Luo Shanshan.
Luo Shanshan.
¡Te recuerdo
hola.
Tu garganta está lista.
Suficiente.
Agradezca a tu padre por mí.
De nada.
Se trata de salvar a la gente.
Es el deber de un doctor.
Si realmente lo aprecia,
por favor, explica
que pasa ahora.
Pero ahora hay muchos rumores.
¿Shan?
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Nada.
Shan está bromeando.
No la escuches.
Toma asiento.
Camarada Bai Hui.
¡Pang guardia
¡Toma asiento!
Este es un espacio enorme.
¿Por qué estás aquí de pie tan temprano
camarada Bai Hui,
el experto en contabilidad ha recuperado su voz,
te deseo éxito.
Dale las gracias a tu padre por mí.
No es nada.
El Dr. Bai es muy famoso en Lufeng.
Es cierto.
Restaurar la vida de un paciente y recuperarlo.
El tratamiento puede curar la enfermedad.
Y,
un gran doctor.
Eres muy amable.
Es solo un negocio.
Para tratar la enfermedad.
Puedo permitírmelo.
Mi único propósito,
era hacer feliz a la familia,
y mostrar moderación.
¿Qué quieres decir?
¿No lo sabes?
Todos los estudiantes de medicina lo deben saber.
¿Por qué no lo sé?
Lo entiendes, ¿verdad?
Experto en engaño.
¿Estás hablando del juramento hipocrático?
Es lo que dijo el doctor.
Nosotras, las enfermeras, juramos por el Bai Hui.
Bai Hui, ¿también sabes inglés?
Un poco.
Pensé que todas las personas que estudiaban medicina eran iguales.
Ahora he aprendido...
Pang de seguridad pública,
ahora es la nueva China.
Somos trabajadores sanitarios revolucionarios,
hacemos nuestra propia promesa.
Si hablamos inglés,
cuando hablamos inglés.
¿Acaso aprendió inglés
aprendió inglés cuando estaba en la escuela de salud
con el debido respeto, le pedí que fuera a la escuela de salud.
No.
Pero alguien está aprendiendo ruso.
Gracias, Director Ge. Sigue ocupado.
De nada.
Venga.
Alguien informó que el grifo está roto.
Camarada.
Hola, camarada.
¿Qué estás haciendo?
Soy el electricista de agua de la fábrica.
Alguien aquí informó de la reparación y el agua se rompió.
Se rompió el grifo.
Por eso he venido a ver.
¿Alguien me permitió?
Este es mi deber.
Tengo que venir si se informa de la reparación.
¿Quién lo aprueba?
Informé de la reparación.
¡Ni siquiera puedo reparar el grifo!
Muéstrame tu identificación.
Paquete de trabajo.
Pang Hongmei.
Este es el edificio especializado.
No estamos en el tren.
Por favor, cooperen.
¡Sólo coopere!
Señor, ¿dónde está el grifo roto?
Es aquí.
No le hagas caso.
Una experta en contabilidad.
Secretario Lu,
es experto en contabilidad.
Secretario Lu.
El compañero Hong Mei también está aquí.
Dicen que están reparando.
Estoy aquí para ver.
¿Qué hay de la mansión de Marqués Yongping
ya está arreglado?
La gasolina está desgastada.
Compra uno nuevo.
Bien.
Paren el trabajo.
Por estos problemas,
por estos problemas.
Especialmente en la habitación del Sr. Chu.
Mira cuidadosamente.
No esperes a que tengan problemas.
No te preocupes.
Bueno.
Ocúpate de tu trabajo.
Me voy.
Un experto en contabilidad.
¿Un experto en intrigas?
¿Un experto en la seducción?
Es por Bai Hui,
por Bai Hui.
No hice bien mi trabajo
por el problema.
Lo siento.
Su padre me curó la garganta.
Debo agradecerle.
Sí.
Pero creo que
también sabes que
hay rumores en esta fábrica.
Eres el experto.
Y tu identidad es especial.
Para tu seguridad,
para tu seguridad.
¿No es así?
Esa gente...
¿Quién?
Las enfermeras de nuestro hospital.
Las enfermeras del hospital son las más valiosas.
Secretaria Lu.
Si la fábrica de instrumentos no es segura,
dónde estará?
No está terminado.
Vale.
Para.
Vamos,
me voy.
Toma tus cosas.
Llámame de nuevo si hay algún problema.
Gracias.
Me voy.
La maestra me pidió que te diera esto.
Sr. Chu, ¿esto es un examen?
¿Has contado todo esto?
¿Para resolver este problema?
Esta pregunta,
relacionada con el Proyecto de Alcantarillado de Agua?
No lo sé.
No tengo ese deber.
Eso espero.
Lo he calculado.
Tan rápido.
¿Verdad?
¿Verdad? Tampoco puedes leerlo.